ESTE DRAMA ES FICTICIO Y NO ESTÁ ASOCIADO
CON PERSONAS, ORGANIZACIONES,
LUGARES O INCIDENTES.
ANFITEATRO
¿Es la capitana del equipo de Hokyung?
Ese debe ser el auto
de la capitana del equipo.
¿Qué tienes en el cabello? Eres muy torpe.
¿Qué fue eso?
-¿Qué?
-¿Van a salir?
¿Lo dices por eso?
Solo estaba adivinando.
Es una locura total.
Sí.
-Vamos.
Hola.
¿Qué querías decir?
¿Qué? Sí, claro.
Si salgo con alguien del equipo,
¿debo irme?
-¿Qué?
-Se trata de las emociones.
No sé si se puede prohibir.
Bueno... Eso es...
¿Tienes algún problema con eso?
No, solo tenía curiosidad.
Seguro hubo parejas antes.
Deberíamos hablar de este tema...
El equipo tiene mucho trabajo
y clasificaciones.
Prohibimos las relaciones
que causen problemas innecesarios.
Seguro no saldrías con alguien del equipo.
No.
Esa era mi pregunta.
AYUDANTE DE RESACA
EPISODIO 4
¿Estos son los nuevos miembros?
-Sí.
-Bien.
Vamos a ensayar primero.
Si quieres.
Tienes novatos interesantes.
¿Qué?
¿Eso crees?
Bueno...
Hace calor.
¿No vas a renunciar?
No, pienso quedarme.
Buena idea.
Te estás acercando demasiado.
¿En serio?
La capitana de Hokyung
sale con nuestro capitán.
Es una noticia impactante.
Qué bueno que fui al anfiteatro
en ese momento.
¿Verdad, Triple Problema?
Oye, vuelve a tus cabales.
Antes aleteabas como si estuvieras loca,
¿por qué estás tan decaída?
¿Eres bipolar?
Creo que estoy enferma.
-¿Enferma?
-Narcisismo.
No es tu primera vez.
Descifré todo hasta ahora.
Acerté la mayor parte del tiempo.
¿Y por qué...?
Oigan, vamos a comer.
-¿Al edificio principal?
-¿Qué? Estoy triste.
¿Cuál es el menú de la cafetería?
Revisaré.
Lo que le dijiste
a la vicecapitana antes...
¿Qué?
Lo de renunciar si te gusta alguien
del equipo de animación.
-¿Eso?
-Es por...
Solo tenía curiosidad.
Ya me dejaste.
Exacto, solo estaba a punto de preguntar
si no se trataba de mí.
No te preocupes, no te quiero a ti.
Seguro, no quise decir nada.
-Hay sopa de kimchi.
-No me gusta.
¿Qué? Te encanta la sopa de kimchi.
¡No, odio la sopa de kimchi!
Pediré otra cosa.
¿Tenía que pasar por encima de nosotros?
-¿Cuál es su problema?
NO HACER RUIDO, NO COMER
NO CONTAR LOS POLLOS
ANTES DE QUE SALGAN DEL CASCARÓN
CAFETERÍA
AYUDANTE DE RESACA
¿Capitana de Hokyung?
Ella es la leyenda de Hokyung.
No puedes ser la capitana del equipo
solo porque quieres.
El año pasado, nosotros...
¿Qué festival es este?
-Es muy patético.
-Terrible.
¿Pueden preguntar?
Pero la Universidad Hokyung
fue muy intensa el año pasado.
Y Ha Jin estaba arrasando.
Todos conocían a Ha Jin
desde el primer año en la universidad.
¿La conoces?
Por supuesto.
De hecho, ella es la hija
de los almacenes Sungwoon.
¿Qué?
¿Es una de esas herederas?
Cuarta generación.
La verdad es que no ha habido
muchas mujeres capitanas.
Pero después de ver a Ha Jin
ser capitana este año,
Cho Hee estaba decidida a ser capitana...
Qué bonito.
¿No están practicando?
-Cielos.
-Deberíamos...
¿Qué hacen? Levántense, vamos.
Vamos.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué?
Después de aplicar la crema
que nos ayuda a calentar rápido,
¿empezamos el entrenamiento?
Hace calor.
La capitana de Hokyung es bonita
y adinerada.
-Un momento.
-Bien.
¿Estás bien?
¿Qué? ¿Por qué?
¿Por qué no voy a estar bien?
Por supuesto, estoy bien.
Tu estómago. ¿Se siente bien?
Mi estómago.
Realmente estás bien, ¿verdad?
Estoy totalmente bien. ¿Y tú?
Sí, bueno...
Todos estamos bien.
Entonces, ¿entrenamos ya?
DO HAE YI
Eres Do Hae Yi, ¿verdad?
¿Qué?
Sí, lo soy, pero tú...
Te perdiste la clase de Historia.
Nos asignaron como compañeros.
Sí.
Si me das tu número,
te hablaré de la asignación.
Bien.
Aquí tienes.
Puedes enviarla a este número.
-Bien.
-Gracias.
Solo tomaré un vaso.
Le prometí a su hijo que no le daría nada.
Pero soy yo quien firma tu cheque de pago.
¿Por qué escuchas a Sun Ho?
Señora, ¿qué tan desesperado
estaría su hijo
como para suplicarme a mí,
la ama de llaves?
No debería hacer esto,
al menos pare por su hijo.
Tiene que controlarse.
¿Estás siendo condescendiente conmigo?
Debí hacerte sentir muy cómoda.
Incluso si habla así, no sirve de nada.
El alcohol no está permitido aquí.
¿Realmente quieres dejar de trabajar aquí?
Claro, adelante.
Tengo muchos lugares para trabajar.
Sabe lo difícil que es encontrar ayuda,
¿verdad?
¿Y cuántas personas
serían capaz de soportala?
No hay mucha gente
que pueda soportarla como yo.
Aquí también hay una.
Cielos.
También saqué esto por si me descubrían.
¿Qué hago ahora?
¿Qué hace la seguridad?
Les pagamos bien,
y dejan entrar a vendedores.
Todos son adinerados,
pero debe gustarles el yogur.
Cielos.
Demonios.
-Santo cielo.
-Un momento.
-¿Qué demonios...?
-Cuidado.
-Lo siento.
-Sí, entre.
-Cielos.
-Lo lamento.
¿Qué estás haciendo?
Si hay gente en el elevador,
debió tomar el siguiente.
¿Cómo pudo entrar a empujones?
Gracias por todo su trabajo.
Qué interesante pertenencia.
-Déjeme sostenerle la puerta.
-Gracias.
Que tenga un buen día.
LOGÍSTICA BARO
-Cielos.
-Disculpe.
-¿Qué haces?
-Toma.
-Toma esto.
-¡Cielos! ¿Por qué me das...?
Hijo, llegaste temprano a casa.
¿Vas a algún sitio, mamá?
No, yo también voy a casa.
-Entra.
-Señora, esto...
Señora, ¿no va a bajarse aquí?
Pensé que se iba.
Sí.
Así que este es su hijo.
Debe parecerse a su padre.
Adiós.
¿Qué tipo de situación es esta?
Cielos.
Esto es pesado.
TOTAL, 1.9 DÓLARES
Aquí tiene.
-Gracias.
-Adiós.
Bienvenido a...
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy sustituyendo a alguien.
-¿Necesita una bolsa de plástico?
-Sí, tomaré una.
Son 7.75 dólares.
Estoy abierta a las citas a ciegas.
No las rechaces por mí.
Los que tienen todo son peores.
¿Qué?
Ya está todo listo.
¿Cometí algún error
cuando me embriagué ayer?
Por supuesto que no.
Tú nunca comete errores.
Siempre eres perfecto, capitán.
Cuídate.
¿Qué pasa con este idiota?
Fuera de mi camino.
Necesito otro trago.
¿Mcallan?
Déjame ver.
1150 DÓLARES
¿Por qué esté alcohol es tan costoso?
Cielos.
Para.
Cariño, estás aquí.
¿Qué? ¿Por qué haces esto?
Cielos.
¿Tengo que volver a repetirte
que todo lo que gastas en cigarrillos
y lo que gastarás en tratamiento
afectará nuestro hogar?
Oye, ya lo dejé.
Realmente lo hice, pero hoy fue...
Tuve un día realmente malo.
Entrégalo.
Ni siquiera llegué a encenderlo.
Cielos.
No puedo creerlo.
Oye.
¿Estás satisfecha?
¿Y esto?
¿No sabes que la multa son 50 dólares?
Te dí todo lo que tenía.
Hazme un descuento.
Bien, incluyendo esto,
deberían ser 19.3 dólares,
pero puedes transferirme 19.2, ¿bien?
Pero podrías darme...
Oye, demonios.
Ella se parece a mí.
¿Por qué es tan inteligente?
Te dije que me esperes.
¿Te dejaron otra vez?
¿A mí? ¿Por qué me dejarían?
Cielos, por lo que parece,
te dejaron abandonada.
Cuando te dejan, comes así.
¿Cuándo hice eso?
Cuando eras una niña de primer grado.
Hae Yi, estás en casa.
Vamos, comamos esto.
Toma, es batata, tu favorita.
No lo comeré.
¿Por qué no? Come un poco.
Toma.
¿Cómo cambia el amor?
Santo cielo.
Te dejó un chico
llamado Young Chil o algo así.
Lloraste y te negaste a comer.
Y en séptimo grado
te uniste a un club budista
por un chico de octavo grado.
Come.
Y cuando dijo que sería monje,
tú también querías serlo.
Intentaste comer solo verduras
durante días.
¿Realmente no comerás esto?
¿Cómo puedo vencer a Buda?
Come. ¿No sabe bien?
Está bien.
Cuando perdiste el apetito,
podemos decir que alguien te dejó.
Ahora que lo pienso, tu hermana
es diligente en muchos aspectos.
A pesar de su apretada agenda,
nunca deja de ser abandonada.
No me dejaron.
Oye, ¿no lloraste cuando te dejaron
hace unos días?
Esta vez no tardaste mucho.
¡Dije que no me dejaron!
Sí, bien. Tu carácter...
Oye, ¿estás trabajando duro
en tus deberes?
Trabajé mucho para pagar tu escuela...
¿Puedo pagarlo?
Bueno, de todos modos...
Si no mejoras en tu examen de mayo,
te haré pagar el doble.
¿A dónde vas?
A estudiar para mi examen.
No te dije que fueras ahora, come primero.
Oye.
Deja de hablar de dinero en la cena.
Oye, no lo hagas molestar.
Probablemente llegó a la pubertad.
Ni siquiera pasó por ella.
¿Por qué la tendría ahora?
Muy bien, ahora vuelve a comer.
¿Transferiste el dinero?
Oye, déjame decirte algo.
¿No puedes devolverme el dinero?
-Tengo que trabajar mañana.
-No.
Oye, no seas así.
Eres increíblemente tacaña.
-Tú...
-Acabas de decir que me dejaron.
Yo también te dejaría si fuera él.
-Entonces...
-¡No!
Gracias por prestarme dinero
para pagar la escuela.
Hago una reverencia.
DO HAE YI
LLAMADA
MARCAR
JIN SUN HO
¿Hola?
No te lo presté.
No, realmente me ayudaste.
¿Me devolviste el dinero
porque me dejaste?
No, eso es...
Entonces es más raro que me pagues.
Si no me hubieras dejado,
¿te quedarías con el dinero?
Sería como una condición.
No es eso.
En ese momento no pude detenerte
porque sabía que eras adinerado.
Sí, así es.
Pero es correcto devolver el dinero
en una situación como ésta.
Invítame a comer.
-¿Qué?
-Una comida costosa.
-Bueno...
-Cuando yo quiera.
¿Eso servirá?
Bien, de acuerdo.
No aceptaré el dinero.
Es mi dinero, puedo hacer lo que sea.
Bien, de acuerdo.
Hasta mañana.
JIN SUN HO
¿Por qué tuve que aceptar el dinero?
Nada es gratis.
¿Todavía no lo entiendes, idiota?
Hola.
Son libros de lecturas
para universitarios.
Revisare tus informes de libros.
EQUIPO DE LA UNIVERSIDAD YONHEE
Hijo, ¿te uniste al equipo de animación?
¿Qué?
¿No te quitará mucho tiempo?
Aun estoy iniciando.
Eso no significa que puedas relajarte.
La competencia será más feroz.
Debería interesarte algo más importante.
Así es como cambias
de dirección en la vida.
Lo sabes, ¿verdad?
Cielos, lo sé.
No intentes evadir esto siendo simpático.
¿Soy simpático?
No lo soy.
Cielos.
MAMÁ
Sí.
Qué bien.
¿Cenaste?
Sí, cene.
-Me equivoqué.
-Así es.
Te equivocaste.
¿Juegas cartas?
Jung Woo.
Dong Jin consiguió un trabajo en Osung.
Si Jung Woo se lo propone,
puede unirse a la compañía.
No cualquiera puede unirse a esa empresa.
Jung Woo no es cualquiera.
Dong Jin logró unirse,
y solía ser el secuaz de Jung Woo.
¿Qué, secuaz?
¿Acabas de llamar a mi hijo secuaz?
Sí, y es cierto.
Cielos, no hay necesidad de pelear.
Como sea, vamos a colgar.
Oye.
¿Cómo te atreves a llamarle secuaz?
REVISAR SI HACE EL GESTO
DEL BRAZO DE ÁGUILA.
Cielos, esto es muy difícil.
Así.
Deja de dar vueltas y duérmete.
Cielos.
D-DAY, REUNIÓN DE ANIMACIÓN
¡ULTIMO DÍA! LOS 1000 DÓLARES SERÁN MÍOS.
Como sea.
Es todo por hoy, nos vemos la próxima vez.
-Gracias.
Vean a los lados para sincronizarse.
Bien.
¡Duele!
Cielos, mis piernas.
-Deja de comer.
-Deja de hacerlo.
Date prisa.
Cielos.
Con fuerza.
EQUIPO DE ANIMACIÓN
UNIVERSIDAD HOKYUNG, UNIVERSIDAD YONHEE
La capitana de Hokyung
es realmente genial.
Me gustaría poder comprar su carisma.
Dímelo a mí. Seguro sería muy costoso.
Por cierto, esa chica me resulta familiar.
¿Quién?
Allí, detrás de la capitana.
¿Qué...?
Tenemos que prepararnos ahora.
-Bien.
-De acuerdo.
PÍLDORAS CALMANTES
¿Te sientes incómoda?
No.
Te queda bien.
Te ves tan bien como yo.
No lo creo.
Nunca.
Esos trajes parecen diferentes.
Cielos, siempre está muy molesto.
Realmente no me agrada.
¿Qué estás haciendo aquí?
Grabaremos el ensayo.
Muy bien.
¿Eres del Club de Radiodifusión?
Sí.
Usan el uniforme. ¿Les queda bien?
-Sí.
No dejen que esto se vaya hacia arriba.
Ataste esto mal.
Yo lo haré.
Debes ser suave con este uniforme.
¿Cómo se siente
usar este uniforme anticuado?
Sabes que confundes a la gente, ¿verdad?
La gente puede malinterpretar las cosas.
¿Por qué? ¿Lo malinterpretaste?
Creo que tu novia podría enojarse.
Bien, hazlo tú misma.
No arruines tu uniforme.
Hae Yi, Sun Ho.
Vuelvan a ponerse su ropa de práctica,
y coloquen esto en el podio.
-Sí.
EQUIPO DE LA UNIVERSIDAD HOKYUNG
EQUIPO DE LA UNIVERSIDAD YONHEE
TODA LA NOCHE
Cielos.
DEJA EL EQUIPO O ALGUIEN MORIRÁ
¿Qué es esto?
Algunas personas se esfuerzan mucho
en cosas raras.
-Triple Problema.
-¿Qué?
-¿Por qué te desagrado?
-No me desagradas.
Voy a cambiar la pregunta.
¿Por qué no te gusto?
¿Por qué?
¿Soy la única chica que te trató así?
No es eso.
Solo tengo curiosidad.
Puedo ser curioso, ¿verdad?
La gente no quiere saber esas cosas.
-La gente prefiere no saberlo.
-Yo quiero saberlo.
Me ayudará a aclarar todo.
Al principio, no me agradabas mucho
porque tu cabeza parecía vacía.
¿Vacía?
Venir a mí después de que te dejaran
te hace parecer un casanova ingenuo.
¿Y después de eso?
Debe haber algo después.
¿Honestamente?
Ya llegamos demasiado lejos, sé honesta.
Tú solo
lo tienes todo.
Ya sabes.
Me gustas, pero no.
Me emociono un poco,
pero luego cambio de opinión.
Me veo mal cuando me comparo contigo.
Me hace sentir cohibida.
No lo tengo todo.
Eres un idiota.
Ve a llorar en tu súper auto.
Gracias por ser mi amigo.
No hablabas muy en serio, ¿verdad?
Sí, así es.
¿Por qué hay que hacer tantas cosas?
Do Hae Yi.
¿Te uniste a la banda?
¿Te uniste al equipo de animadores?
No es propio de ti.
¿Realmente debo decir algo tan cliché?
¿Qué es "propio de mí"?
No deberíamos saludarnos,
actuemos como extraños desde ahora.
¿Qué hay entre tú y Jin Sun Ho?
-¿Qué?
-¿Están saliendo?
¿Por qué te importa
si salgo con Jin Sun Ho o no?
¿Dejarías de preocuparte por mí?
Solo está intentando jugar contigo.
Es imposible que un chico así
quiera estar contigo.
¿Por qué no?
¿Porque Jin Sun Ho es mejor que tú?
-Eres de mente muy cerrada.
-No es eso.
Te digo que tengas cuidado.
No quiero que te lastime.
¿Intentas consolarme luego de apuñalarme?
No te preocupes.
No puede ser tan mala como tú.
Perdí el control.
Tú me hiciste daño primero.
Sabes que no era mi intención.
Lee Jae Hyuk, terminemos aquí.
Sé que ves lo peor de alguien
durante una ruptura,
pero haces que me arrepienta
de haber salido contigo.
Espera.
Lo decía en serio.
Cuando dije que nada tenía sentido sin ti
y quería volver contigo,
estaba hablando en serio.
Eso no va a suceder, Hae Yi tiene novio.
Yo.
¿De verdad?
Sí, es verdad.
Así que deja de molestarme.
Vamos.
Ya puedes soltar mi mano.
Yo podía ocuparme de él.
Lo sé,
pero por experiencia,
esta es la forma más fácil y rápida.
El equipo de planificación vendrá luego.
-Para.
-Suéltame.
Cielos.
¿Qué está pasando?
¿Qué estás haciendo?
Ven aquí.
Todavía tienes el hábito
de golpear a la gente.
Idiota.
Oye.
Escucha.
Oí que tú llamaste a la policía.
Solo dije que deberíamos tener
una investigación.
¿Intentas convertirme en un criminal?
Si debes decir algo, usa tus palabras.
-No te dejaré golpearme.
-¿Qué?
Cuidado con lo que dices.
-Vamos.
-Usa tus palabras.
O si no...
Hay una diferencia de 3000 dólares
en el presupuesto del año pasado.
Olvidaron registrar algunos gastos.
Los artistas piden honorarios
más altos al final.
La investigación nos dirá la verdad.
-Idiota, cierra la boca.
-Cálmate.
Soo Il, ven aquí.
¿Por qué hay una diferencia
de 3000 dólares?
No lo sé.
La diferencia puede ser de alguien
que no haya hecho un gasto.
Pero si esto se hace público,
va a empeorar nuestra imagen pública.
La sospecha crece
cuando tratas de ocultarlo.
Deberíamos cortar la zona infectada
antes de que se extienda más.
Hablaré con los otros miembros senior.
No se precipiten.
Confío en ti.
¿Tienes algún problema conmigo?
-No.
-¿Haces esto por Yoo Min?
¿Crees que fue mi culpa?
No, solo hago lo que tengo que hacer.
¿Haces esto por Yoo Min?
Es fácil que se te caiga el brazo
cuando estás cansado.
-Debes empujar contra eso.
-¿Brazo izquierdo?
Shin Kyu Jin.
¿Realmente estás saliendo con Yoo Min?
¿Por eso te seleccionaron
como representante?
¿Sabías que Yoo Min
y Kyu Jin estaban saliendo, Jung Woo?
No.
¿Por qué no están practicando?
¿Qué pasa?
Kyu Jin.
EL CIELO, LOS VIENTOS,
LAS ESTRELLAS Y YONHEE
EQUIPO DE ANIMACIÓN
DE LA UNIVERSIDAD YONHEE
¿Le dijiste a todos
que Kyu Jin es representante
porque salía con Yoo Min?
Sí, y eso es cierto.
Obviamente sabes que ella no haría eso.
Kyu Jin es representante...
Los demás podrían pensar
que eres su novio.
Idiota.
¿Te mueres por ser capitán?
¿Creíste que tendrías posibilidades
si hablabas mal de ella?
¿Esto es lo que obtengo
por ser amable contigo?
Actúa como senior.
Si quieres ser tratado como senior,
actúa como tal.
No juegues sucio.
Eres un...
FERIA DEL CLUB UNIVERSITARIO
-¡Cielos!
-¡Yoo Min!
-¿Qué hacemos?
-Santo cielo.
-Llamen a una ambulancia.
-¡Yoo Min!
Capitán.
Sí.
¿Empezamos el ensayo?
Sí, deberíamos.
Vamos.
-¿En serio?
-¿Cuándo?
Muy bien, vamos a ensayar en el escenario.
Mostremos quién es el ganador. ¡Hagámoslo!
-Vamos.
Revisen la formación
y quédense en sus posiciones.
-Sí.
Muévanse rápido.
Jung Woo.
¿Estás bien?
Estoy bien.
-¿Por qué te pasó eso?
-No es nada.
¿Estás preocupada por tu rival?
Pareces muy tranquila.
Prepárense.
IGNIS, THEIA
Tomemos un descanso.
Estuviste bien.
Te vi durante el ensayo. Estuviste bien.
Te veías muy bien también.
Cuando hiciste esto,
casi terminé animando a Hokyung contigo.
Eres divertida.
No debí haberte dejado ir
y hacerte una de los nuestros.
-¿Van a salir?
-¿Cómo te diste cuenta?
Mira.
Bueno...
La cosa es que...
Lo antiguo merece ser apreciado.
-¿Qué?
-Sí, es cierto.
Lo antiguo merece ser apreciado.
REUNIÓN DEL 2019
Jung Woo.
Hola.
Tengo un novio.
Felicidades.
Rompimos hace menos de tres meses.
¿Podrías al menos actuar triste?
REUNIÓN DEL 2019
¿Sabes qué?
Cuando descubriste
que te estaba engañando,
deseé que expresaras tu rabia.
Pero fuiste muy amable en ese momento.
No te sentiste herido
porque yo no te gustaba.
Fui yo quien te engañó,
y también salí herida.
Debiste luchar durante toda la relación.
Al estar conmigo,
te sentías más sola.
¿Y si me parece bien?
No es así.
¿Estás enamorado de alguien?
Capitán.
Vamos.
REUNIÓN DEL 2019
Se siente bien.
Vístete en la sala dos.
Bien.
SALA 1, SOLO PERSONAL AUTORIZADO
La odiaba demasiado.
Ella mintió y abandonó el entrenamiento.
No soy buena en lo que soy mala.
Estaba muy feliz cuando la eligieron.
-¿Qué pasa?
-Nada.
¿Qué pasa?
Es sobre Do Hae Yi.
Hay algo que deberías saber.
Do Hae Yi, explica lo de ayer.
Lo siento.
No entendí por qué a Sun Ho le gustaba.
Cualquier razón no puede ser una excusa.
Lo siento.
Probablemente fue por impulso,
no se lo diré a los demás.
Gracias.
No lo volveré a hacer.
Pero no puedo dejarlo pasar.
Hablaremos de esto mañana.
De acuerdo.
¿Yo te gusto?
Pero odio a las chicas como tú.
¿Eso era necesario?
Es mejor ser claro que ser ambiguo.
Me gusta Hae Yi.
Así que no quiero que la influyas.
Te agradecería que me ayudes.
Eso no va a suceder.
SALA DE MAQUILLAJE 1
REUNIÓN DEL 2019
¡Triple Problema!
Tengo noticias locas.
-¿Cuándo va a empezar?
-¡Salgan!
-No creo que...
-Cielos.
-Espera.
Capitán.
Mi Jung se fue a casa,
dijo que no estaba bien.
¿Qué hacemos?
Dile al equipo de planificación
que nos faltará un novato.
Esto me está volviendo loco.
Olvídate de eso.
Escuchen todos.
Revisen sus uniformes,
y no dejen que Hokyung los vea débiles.
Vamos a destruir a Hokyung este año.
¡Vamos!
Vamos.
¿Qué? ¡Vamos!
-Vamos.
So Yoon...
EQUIPO DE ANIMACIÓN DE THEIA
Son los calmantes.
Ella cambia cuando los toma.
Vamos.
-¡Vamos!
Como dijo So Yoon,
manténganse concentrados.
Si cometen un error, se los haré pagar.
-Sí.
Los dos capitanes ya se separaron.
¡Muy bien, Yonhee!
¡Te quiero, Hokyung!
¡Preparados, listos, fuego!
-Ahora agiten la Tierra
-Ahora griten muy fuerte
-Siempre tenemos que ser
-La bocina de este país
-¡Hokyung, grita! ¡Fuego!
-Ahora agiten la Tierra
-Ahora griten muy fuerte
-Siempre tenemos que ser
-La bocina de este país
-¡Hokyung!
Mira cómo tiemblas. ¿Estás bien?
¿Quién está temblando?
Esto no es gran cosa.
Respira profundo.
¡No puedo hacer esto!
Sí puedo hacerlo.
¡No puedo!
No, claro que puedo.
Solo haz lo que has hecho hasta ahora.
Bien.
No mires a toda la multitud.
Solo elige una persona.
Será mejor así.
Bien.
La siguiente canción.
¿Quieren a Yonhee?
-¡Sí!
¡Te quiero, Yonhee!
Chicos, preparémonos.
-Sí, capitán.
EQUIPO DE ANIMACIÓN
DE LA UNIVERSIDAD YONHEE
Cantaremos esta canción
por nuestro amor por Yonhee.
Te quiero, Yonhee.
-¡Yonhee, te quiero!
¡Vamos!
¡Yonhee, grita fuerte!
¡Aquí vamos!
¡Griten!
¡Más fuerte!
¡Más fuerte! ¡Sé el amor!
-¡Sé el amor! ¡Que vivirá!
-¡Yo!
-¡Te quiero!
-¡Yonhee!
-¡Yo!
-¡Te quiero!
-¡Yonhee!
-Te quiero, Yonhee
-Sé el amor
-Que estará en mi corazón
-Te quiero, Yonhee
-Sé el amor
-Que estará en mi corazón
No mires a toda la multitud.
Solo elige una persona.
Uno, dos,
tres, cuatro.
-Te quiero, Yonhee
-Sé el amor
-Que estará en mi corazón
-Te quiero, Yonhee
-Sé el amor
-Que estará en mi corazón
¡Esto es genial!
-¡Yonhee!
Eso fue impresionante.
-Qué cansancio.
-Cielos.
-Buen trabajo.
-Gran trabajo.
Lo hicieron muy bien.
-Hola.
-¿Estás bien?
Buen trabajo.
Realmente existe.
La electricidad, existe de verdad.
-Cielos.
-Oye, ¿a dónde vas?
Debemos volver. ¿A dónde va?
REUNIÓN DEL 2019
Yoo Min.
Lo siento.
Te confundí con alguien, lo siento.
-¿Qué está pasando?
-¿Qué?
No es nada.
Vamos.
-Disfrutaremos toda la noche
Esta es la última canción.
Podemos hacerlo.
-Vamos.
Que nuestra voz llegue al cielo.
-Al cielo.
-Prepárense.
Al cielo, prepárense.
¡Yonhee, haz ruido!
Akarakara.
-Akarakara.
UNIVERSIDAD YONHEE
¡Yonhee, haz ruido!
¡El reflector!
Vamos de nuevo.
¿Qué pasó?
¿Estás bien?
CHEER UP
"CONFESSION" DE SAM KIM
¿Seguro de que fue accidente?
¿Seguro de que fue un accidente?
¿Qué pasó hace dos años?
-¿Por qué no dejas el equipo?
-¿Puedo hacerlo?
¿Irás al retiro?
Eso nos ayudó a soportarlo.
-¿Quién es usted?
-Considéreme su yerno.
Ama a tu compañero y a tu país.
Eres un romántico.
El primer y último amor de Park Jung Woo.
EPÍLOGO DE CHEER UP
¿Esto es todo?
¿Qué?
Son 1.40 dólares.
Toma.
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA